Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_CA_POST_RELATED_POST
source: Related Post
chs: 相关帖子
cht: 相關帖子

# LB_IMAGE_ALTTEXT
source: Please enter alt text for image, max. 100 characters
chs: 请输入图片替换文字 (1-100字符)
cht: 請輸入圖片替換文字 (1-100字符)

# MSG_ERR_SKU_REVIEW_UNAUTHORIZED
source: User is not authorized to reply to the review
chs: 用户无权回复评论
cht: 用戶無權回複評論

# LB_CS_CHAT_GROUP_LEAVE_DELETE
source: Confirm to leave and delete this chat conversation?
chs: 确认离开并删除此聊天室？
cht: 確認離開並刪除此聊天室？

# LB_UPL_SUC_IMG_TYPE
source: Image Type
chs: 图片类型
cht: 圖片類型

# MSG_ERR_CA_VERCODE_NIL
source: Please enter the received SMS verification code.
chs: 请输入短信验证码
cht: 請輸入短信驗證碼

# MSG_THANK_YOU
source: Thank You!
chs: 谢谢！
cht: 謝謝！

# MSG_SHIPMENT_NO_ALREADY_EXIT
source: The shipment no already exists in the system
chs: 快递单号已存在
cht: 快递单号已存在

# LB_SHIPPING_ADDRESS
source: Shipping Address
chs: 送货地址
cht: 送货地址

# MSG_ERR_FILE_UPLOAD_FAIL
source: Failed to upload your file, please try again later
chs: 上传失败，请检查您的文件
cht: 上傳失敗，請檢查您的文件

# LB_PRODUCT_ACTIVATION
source: Activate
chs: 激活
cht: 激活

# MSG_ERR_ADDRESS_NIL
source: Please enter your Address
chs: 请输入您的地址
cht: 請輸入您的地址

# LB_CA_TNC_LINK
source: MyMM User Agreement
chs: 美美用户注册协议
cht: 美美用戶註冊協議

# LB_ACMC_TT_COUPON_GENERAL_REDEEM_PERIOD
source: Customer can claim and redeem this coupon once the Redeem Period has started. When the period ends, the coupon cannot be claimed nor redeem during checkout (Redeem Period of a coupon will be displayed in MyMM App)
chs: 在使用有效期内，用户可以领取及兑换此优惠券。 当有效期结束时，所有领取及兑换的功能将会停止 (优惠券使用有效期会显示於美美App)
cht: 在使用有效期內，用戶可以領取及兌換此優惠券。 當有效期結束時，所有領取及兌換的功能將會停止 (優惠券使用有效期會顯示於美美App)

# MSG_ERR_AC_CAMPAIGN_PERIOD_NIL
source: Campaign Period is a mandatory field
chs: 活动有效期是必填项
cht: 活動有效期是必填項

# LB_CA_MOVE2WISHLIST_FAILED
source: Failed collect this product, please try again~
chs: 收藏商品失败，再试试亲~
cht: 收藏這產品不成功，再試試親~

# LB_MC_POST_HIDE
source: Hide this Post
chs: 隐藏帖子
cht: 隱藏帖文

# LB_AC_CUSTOMERS_PROF_PIC_NOTE
source: Max. file size {CONST_PROFILE_PIC_FILE_SIZE}, JPG / PNG format (Optional)
chs: 头像大小上限 {CONST_PROFILE_PIC_FILE_SIZE}，JPG / PNG格式 (选填项)
cht: 頭像大小上限 {CONST_PROFILE_PIC_FILE_SIZE}，JPG / PNG格式 (選塡項)

# LB_CA_IM_SHARE_FRD_NOTE
source: Confirm to send {0}'s contact card in current chat?
chs: 确定发送{0}的名片到当前聊天？
cht: 確定發送{0}的名片到當前聊天？

# LB_AC_LOCALE
source: Locale
chs: 地区语言
cht: 地區語言

# LB_DATE_END
source: End Date
chs: 结束日期
cht: 結束日期

# MSG_SUC_COURIER_CREATE
source: Created courier successfully
chs: 快递创建成功
cht: 快遞創建成功

# LB_AC_MERCHANT_SUMMARY
source: Merchant Summary
chs: 商户概要
cht: 商戶概要

# LB_SEARCH_TRENDS
source: Search Trends
chs: 搜索趋势
cht: 搜索趨勢

# LB_CA_ALIPAY_FAIL_TEXT
source: Payment failed, please try again
chs: 不好意思，支付失败了，亲再试一次
cht: 不好意思，支付失敗了，親再試一次

# LB_CA_FILTER_CATEGORY
source: Category
chs: 品类
cht: 品類

# MSG_ERR_SHIPPING_FREE_THRESHOLD_RANGE
source: Free Shipment Threshold must be between {min} - {max}
chs: 包邮门槛须介于{min}和{max}之间
cht: 包郵門檻須介乎{min}和{max}之間

# MSG_INF_MAGAZINE_BANNER
source: To edit the magazine banner in Newsfeed
chs: 编辑杂志Banner
cht: 編輯雜誌Banner

# LB_AC_NEWSFEED_SHORTCUT_ICON_NOTE
source: To edit the shortcut icon in Newsfeed
chs: 编辑快捷入口图标
cht: 編輯快捷入口圖標

# LB_MY_PROFILE_BANNER
source: My Profile Banner
chs: 个人主页 Banner
cht: 個人主頁 Banner

# LB_CA_COLLECTION_ADDRESS
source: Collection Address
chs: 提货地址
cht: 提貨地址

# LB_CA_SMS
source: SMS
chs: 短信
cht: 短訊

# MSG_ERR_AC_COUPON_SPONSOR_TEAM_FORMAT
source: Please fill in the correct Sponsor Team's code according to appendix
chs: 请根据附录填写正确的赞助团队代码
cht: 請根據附錄填寫正確的贊助團隊代碼

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_RTN_AUTH
source: Return Request Authorised
chs: 接受申请
cht: 接納申請

# LB_ALL_SIZE
source: All Size
chs: 全部尺寸
cht: 全部尺寸

# LB_PROD_TEMP_ERR_DUPLICATE
source: Duplicated record
chs: 此项目与其他项目重复
cht: 此項目與其他項目重複

# LB_ACMC_REM_SKU_INVENTORY_EDIT
source: A SKU inventory define the stock level of a product SKU in a warehouse
chs: SKU库存定义了商品在一个仓库中的库存量
cht: SKU庫存定義了商品在一個倉庫中的庫存量

# LB_IM_REMINDER_REVIEW
source: You have received the order
chs: 您的快递已被签收
cht: 您的快遞已被簽收

# LB_CA_MAX_PHOTO
source: Max 3
chs: 最多三张
cht: 最多三張

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_CANCEL_REASON_WI
source: Wrong order info, will make order again
chs: 拍错了重拍
cht: 拍錯了重拍

# LB_CA_VIP_TIER_GOLD
source: Gold
chs: 金卡
cht: 金卡

# LB_CAPP_DISPUTE_CANCEL
source: Dispute Cancelled
chs: 消费者取消申诉
cht: 顧客取消申訴

# LB_EDIT_PROFILE
source: Edit Profile
chs: 编辑个人信息
cht: 編輯個人信息

# LB_CA_PRODUCT_TAG_EDITOR_DESC
source: Tap on image to add tag (up to five tags) Tap twice to flip tag direction, drag to change tag position, long press to delete
chs: 点击图片新增标签(最多5个) 点击两次可改变标签方向，拖动改变位置，长按删除
cht: 點擊相片新增標籤(最多5個） 點擊兩次可改變標籤方向, 拖動改變位置, 長按刪除

# LB_CA_CURATOR_SETTING
source: Curator Info
chs: 美范资料
cht: 美范資料

# LB_CA_MOVE2WISHLIST
source: Collect this product
chs: 收藏该商品
cht: 收藏這產品

# LB_IM_REMINDER_REVIEW_NOTE
source: You have received your order, please review and rating the products, share your comment with everyone!
chs: 您的订单已被签收，请评价商户和宝贝，让大家了解一下您收到的心水商品吧！
cht: 您的订单已被簽收，請評價商戶和寶貝，讓大家了解一下您收到的心水商品吧！

# LB_RECEIPIENT
source: Receipient
chs: 收件人
cht: 收件人

# LB_SHIPPED_TO_CC
source: Shipped to CC
chs: 已发往清关
cht: 已發往清關

# LB_POSTAL_OR_ZIP
source: Postal Code / Zip Code
chs: 邮政编码
cht: 郵政編碼

# LB_CS_HISTORY
source: History
chs: 已关闭
cht: 已關閉

# LB_LANGUAGE
source: Language
chs: 语言
cht: 語言

# LB_CA_SHIPMENT_TRACKING
source: Shipment Assistant
chs: 物流助手
cht: 物流助手

# LB_CONTENT
source: Content
chs: 內容
cht: 內容

# LB_CONFIRM_POST_INCLUDED
source: Confirm to show this post with higher priority?
chs: 确认优先显示该帖？
cht: 確認優先顯示該帖？

# LB_CS_ENTRY_FRM_DISPUTE
source: Dispute Detail Page
chs: 申诉详情
cht: 申诉詳情

# LB_CA_BADGE_XBORDER
source: Oversea
chs: 海外
cht: 海外

# LB_CA_OMS_EST_TO_SHIP
source: To Ship
chs: 出库
cht: 出庫

# LB_LTB_LOADING
source: Loading
chs: 载入中
cht: 載入中

# MSG_ERR_STYLECODE_INVALID
source: Style Code must be 1-50 characters, any continuous word character (a to z, A to Z, _ , .) and continuous numeric (0 to 9)
chs: 商品编码由没有空隔的1-50個字符 (a 至 z，A 至 Z，_ , .) 和数字 (0 至 9) 组成
cht: 商品編碼由沒有空隔的1-50個字符 (a 至 z，A 至 Z，_ , .) 和數字 (0 至 9) 組成

# LB_ALL_REPORT
source: All Reports
chs: 全部举报
cht: 全部舉報

# LB_PROD_DIMENSION
source: Dimension
chs: 尺寸
cht: 尺寸

# LB_AC_ENGLISH
source: English
chs: 英文
cht: 英文

# LB_INVENTORY_STATUS_LOWSTOCK
source: Low in Stock
chs: 存货紧张
cht: 存貨緊張

# LB_CA_OMS_TO_BE_COLLECTED
source: To be Collected
chs: 等待取货
cht: 等待取貨

# LB_CA_VIP_BENEFIT_BIRTHDAY
source: Birthday Priviledge
chs: 生日专享
cht: 生日專享

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_POPUP_IMG_DESC
source: Max. file size 1.5MB, W780px X H960px, JPG / PNG format
chs: 图片大小上限1.5MB，宽780px X 高960px，JPG / PNG格式
cht: 圖片大小上限1.5MB，闊780px X 高960px，JPG / PNG格式

# LB_MERCHANT_PROFILE
source: Merchant Profile
chs: 商户信息
cht: 商戶信息

# LB_IM_LIST_PREV_COUPON_MASTER
source: Shared Coupon Center
chs: 分享了领券中心
cht: 分享了領券中心

# LB_INV_ATTACHED
source: Tax Receipt Attached
chs: 已附发票
cht: 已附發票

# LB_AC_MERCHANT_SHOW_IN_BLACK_ZONE_LIST
source: Shows in Featured Black Zone Merchant List
chs: 在尊尚圈推荐商户列表中显示
cht: 在尊尚圈推薦商戶列表中顯示

# LB_PRODUCT_MANFACTURER
source: Manufacturer Name
chs: 生产厂家
cht: 生產廠家

# LB_COUPON_DESIGNATED_USERNAME
source: Customer's Username
chs: 指定用户名
cht: 指定用戶名

# LB_TICKET_LIST_ALL
source: All Tickets
chs: 全部工单
cht: 全部工單

# SMS_CA_MOBILE_FORGOT_PW
source: 【MyMM】Code: {{ActivationToken}}, valid for 12 hours.
chs: 【MyMM美美】注册码：{{ActivationToken}}，12小时内有效。
cht: 【MyMM美美】註冊碼：{{ActivationToken}}，12小時內有效。

# MSG_ERR_COUPON_CODE_NIL
source: Please fill in Coupon Code
chs: 请填写优惠券代码
cht: 請填寫優惠券代碼

# LB_CA_RCMD_TO_CONSUMER
source: Recommended for You
chs: 猜您喜欢
cht: 猜您喜歡

# MSG_ERR_USERNAME_ALREADY_EXIST
source: This user name already exist
chs: 此用户名已被占用
cht: 此用戶名已被佔用

# LB_USERKEY
source: Userkey
chs: 用户代码
cht: 用戶代碼

# LB_AC_USER_ROLE_MARKETING
source: Marketing
chs: 营销
cht: 營銷

# LB_CA_USERNAME
source: Username
chs: 用户名
cht: 用戶名

# LB_CA_ORDER_CONTENT_EMPTY
source: No Orders
chs: 没有订单
cht: 沒有訂單

# LB_CA_NOTIFICATION_NO_LIKE
source: No like received yet
chs: 还没有获得赞哦
cht: 還沒有獲得贊哦

# LB_CA_SEARCH_BRAND_PLACEHOLDER
source: Search for Brands
chs: 要找什么品牌？
cht: 要找什麼品牌？

# LB_AC_CREATE_SUB_CATEGORY
source: Create Sub-category
chs: 创建子品类
cht: 創建子品類

# LB_CA_PHOTO_ALBUM
source: Photos
chs: 相机胶卷
cht: 相機膠卷

# LB_CUSTOMER_INFO
source: Info
chs: 资料
cht: 資料

# LB_CA_REFERRER_ADD_FRIEND
source: + Add {0} as MyMM friend
chs: + 加{0}为好友
cht: + 加{0}為好友

# LB_CA_TIMESTAMP_MINS_AGO
source: minutes ago
chs: 分钟前
cht: 分鐘前

# MSG_ERR_DEL_LOCATION_FOUND_INVENTORY
source: There are inventories for this location
chs: 这个库存位置已经存在库存
cht: 這個庫存位置已經存在庫存

# MSG_ERR_AC_DEEPLINK_URL_INVALID
source: The format of the deeplink is invalid
chs: Deeplink格式错误
cht: Deeplink格式錯誤

# MSG_ERR_TAX_NO_NIL
source: Please enter a Tax Receipt No.
chs: 请输入您的发票号码。
cht: 請輸入您的發票號碼。

# LB_CA_INTEREST_KEYWORDS_CONT
source: Continue
chs: 继续
cht: 繼續

# LB_MC_USERNAME
source: Username
chs: 用户名
cht: 用戶名

# LB_LOCATION_ACTION_EDIT
source: Edit
chs: 编辑
cht: 編輯

# LB_PRODUCT_BASIC_INFO
source: Product Information
chs: 商品信息
cht: 商品信息

# LB_INVENT_ALLOC_EDIT
source: Allocation Edited
chs: 编辑配额
cht: 編輯配額

# LB_CA_PROCESS
source: Complete Return Request
chs: 处理申请
cht: 處理申請

# LB_COOKIE_POLICY
source: Cookies Policy
chs: Cookies 政策
cht: Cookies 政策

# LB_LOCATION_DELETE_LABEL
source: Delete Location Status
chs: 删除位置状态
cht: 刪除位置狀態

# LB_MER_ROLE_API
source: The API permission allows access to the public API, in order to perform API functions.
chs: API权限允许访问公共的API，以执行资料存取
cht: API權限允許訪問公共的API，以執行資料存取

# LB_CA_PDP_ENTER_MLP
source: Enter
chs: 进店
cht: 進店

# LB_IM_CS_CHAT_TYPE
source: Chat Type
chs: 对话类别
cht: 對話品類

# LB_COURIER_LOGO_HEADER_NOTE
source: Max. file size {0}, W150px X H150px, PNG / JPG format
chs: 文件大小上限 {0}，宽150px X 高150px，PNG / JPG格式
cht: 文件大小上限 {0}，闊150px X 高150px，PNG / JPG格式

# LB_CA_MERCHANT_ALL_PRODUCTS
source: All products
chs: 全部单品
cht: 全部單品

# LB_CA_INCENTIVE_REF_THANK_SUPPORT
source: Thank You
chs: 多谢支持
cht: 多謝支持

# SMS_CA_MOBILE_INVITE_CONTACTS_RERERRAL
source: I'm {Displayname}, please join MyMM app and enjoy the referral coupons at https://mymm.com/referral_coupon?referrerUserKey={0}
chs: 我正在体验【美美】手机应用的优质网络购物服务，请点击此连结下载，赏受千元大礼：https://mymm.com/referral_coupon?referrerUserKey={0}，然後加我【{Displayname}】为好友！
cht: 我正在體驗【美美】手機應用的優質網絡購物服務，請點擊此連結下載，賞受千元大禮：https://mymm.com/referral_coupon?referrerUserKey={0}，然後加我【{Displayname}】為好友！

# LB_STREET_NAME
source: Street Name
chs: 街道名称
cht: 街道名稱

# LB_CA_OMS_SHIPMENT_RATING
source: Please remember to give rating after shipment confirmation.
chs: 确认后记得给评分啊
cht: 確認後記得給評分啊

# LB_CAPP_TOBECOLLECTED
source: Products are Ready for Collection
chs: 自取件等待取货
cht: 自取件等待取貨

# MSG_ERR_USER_CODE_REACTIVATE_FAIL
source: Failed to reactivate user activation code, please contact admin
chs: 无法重新激活用户验证码，请联系管理员
cht: 無法重新激活用戶驗證碼，請聯繫管理員

# LB_CA_MY_COUPON_NEWBIE
source: Newbie coupon
chs: 新人专享券
cht: 新人專享券

# LB_COURIER_TO_CC
source: Ship to CC Courier
chs: 送往集散快递
cht: 送往集散快遞

# LB_CA_SR_REQUEST_VERCODE_SENT_2
source: s
chs: 重发
cht: 重發

# MSG_ERR_WIDTH_NIL
source: Product Width is a mandatory field
chs: 商品宽度是必填项
cht: 商品寬度是必填項

# LB_OPTIONAL
source: (Optional)
chs: (选填项)
cht: (選塡項)

# MSG_SUC_INV_LOC_CREATE
source: Created inventory location successfully
chs: 成功创建新的库存位置
cht: 成功创建新的庫存位置

# MSG_ERR_REFERRAL_H5_SYSTEM_ERR
source: System busy, please try again later
chs: 系统繁忙，请稍後再试
cht: 系統繁忙，請稍後再試

# LB_PRODUCT_DISCOUNT_ADDED
source: Product Discount Added
chs: 添加商品折扣
cht: 添加商品折扣

# MSG_RMA_RESUBMIT_ALERT
source: You still have {0} attempts to resubmit your return request.
chs: 您还有{0}次重新提交售后申请的机会
cht: 您还有{0}次重新提交售后申请的机会

# LB_COUPON_PERIOD_FOREVER
source: Never expire
chs: 永久有效
cht: 永久有效

# MSG_INF_CHAT_START_AGENT
source: {UserNameDisplayFrom} ({entityname}) starts a chat with you
chs: {UserNameDisplayFrom} ({entityname})想与您对话
cht: {UserNameDisplayFrom} ({entityname})想與您對話

# LB_CS_QUEUE_CUSTOMER
source: Customer
chs: 客户
cht: 客戶

# LB_MER_ROLE_FINANCE
source: The Finance roles allows financial operations such as orders and customer refunds.
chs: 财务允许财务操作，如订单和客户退款
cht: 財務允許財務操作，如訂單和客戶退款

# LB_MC_SIZE_SELECTOR
source: Select Size Type
chs: 请选择尺码类型
cht: 請選擇尺碼類型

# LB_CS_EXPORT_SHARE_MERC
source: 商户品牌 Merchant/Brand
cht: 商戶品牌 Merchant/Brand

# LB_CREATE_COURIER
source: Create Courier
chs: 新增快递
cht: 建立快遞

# LB_CA_CLAIM_MERCHANT_COUPON
source: Claim Merchant Coupon
chs: 领取优惠券
cht: 領取優惠券

# LB_DOWNLOAD_AT_APP_STORE
source: Download at App Store
chs: 从苹果商店下载
cht: 從蘋果商店下載

# LB_CAPP_APPNAME
source: MyMM
chs: 美美
cht: 美美

# LB_ITEM_NO
source: Item No.
chs: 供应商货号
cht: 供应商货号

# LB_COLLECTION_COLLECTED
source: Collection Picked Up
chs: 确认取货单收货
cht: 確認取貨單收貨

# LB_PROD_NAME_EN
source: Product Name (English)
chs: 商品名称 (英文)
cht: 商品名稱 (英文)

# MSG_ERR_USER_CODE_VALIDATE_FAIL
source: Failed to validate the activation code. Please contact the administrator
chs: 认证用户验证码失败，请联系管理员
cht: 認證用戶驗證碼失敗，請聯繫管理員

# LB_PRODUCT_BRAND
source: Brand Name
chs: 品牌名称
cht: 品牌名稱

# LB_CA_INVITATION_CODE_THANKS
source: The invitation code will be sent to below mobile no. soon
chs: 我们稍后会发送邀请码到以下电话号码，请耐心等候
cht: 我們稍後會發送邀請碼到以下電話號碼，請耐心等候

# LB_CA_INTERESTS_KEYWORDS_DESC
source: Please select at least 1 interest
chs: 请选1个或以上你喜欢的
cht: 請選1個或以上你喜歡的

# LB_CA_DAY
source: d
chs: 日
cht: 日

# LB_TL_UNLOCK_ACCOUNT
source: Account Unlock
chs: 解封账户
cht: 解封帳戶

# LB_AC_ALL_BRANDS
source: Brands
chs: 品牌
cht: 品牌

# MSG_ERR_COURIER_NAME_NIL
source: Courier Name is a mandatory field
chs: 快递名称是必填项
cht: 快递名稱是必填項

# LB_CA_TX_DTL
source: Transaction Detail
chs: 交易详情
cht: 交易詳情

# LB_SEARCH_NO_FRIEND
source: No friend to be found or displayed
chs: 没有找到合适的联系人或可显示的联系人信息
cht: 沒有找到合適的聯絡人或可顯示的聯絡人信息

# LB_CA_OMS_ORDER_DETAIL_MERCH_ORDER_NUM
source: Order Number
chs: 订单号码
cht: 訂單號碼

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_SHIPPED
source: Shipped
chs: 正在运送
cht: 正在運送

# LB_INVENT_ALLOC_CREATE
source: Allocation Created
chs: 创建配额
cht: 創建配額

# LB_MAGAZINES
source: Magazine
chs: 杂志配置
cht: 雜誌配置

# LB_CA_RETURN_AUTHORIZED_NOTE
source: Please send back the product
chs: 请寄出退货商品
cht: 请寄出退货商品

# LB_ENTER_DISCOUNT_AMT
source: Enter Discount Amount
chs: 输入折扣金额
cht: 輸入折扣金額

# MSG_ERR_RESEND_CHNG_EMAIL_FAIL
source: Failed to resend change email link. Please try again later.
chs: 无法重新发送更改电子邮件链接, 请稍后再试。
cht: 無法重新發送更改電子郵件鏈接, 請稍後再試。

# LB_CA_SEARCH_IN_BRAND
source: Search in brand
chs: 搜索品牌内商品
cht: 搜索品牌內商品

# MSG_INF_UPLOAD_IMG_RETRY
source: Do you want to retry?
chs: 要重试吗？
cht: 要重試嗎？

# MSG_ERR_TEMPLATE_COLUMN_EXTRA
source: {0} does not belong to the "Template" sheet. Please use the correct attribute names.
chs: {0}不属于上传模板中定义的字段名，无法创建/更新记录。请使用上传模板中所定义的字段名。
cht: {0}不屬於上傳模版中定義的字段名，無法創建/更新紀錄。請使用上傳模版中所定義的字段名。

# LB_ORDER_DISCOUNT_ADJ
source: Order Discount Adjustment
chs: 订单折扣调整
cht: 訂單折扣調整

# LB_CA_POST_FAIL_FOUL
source: Content contains sensitive wording Please edit before publish
chs: 内容中含敏感词汇 请修改后再发布
cht: 內容中含敏感詞彙 請修改後再發布

# LB_USERS
source: Users
chs: 用户
cht: 用戶

# LB_AC_APP_VER
source: App Version
chs: 应用程序版本
cht: 应用程序版本

# LB_CA_FILTERS_LEICA
source: Leica
chs: 莱卡
cht: 萊卡

# MSG_ERR_CA_REPORT_POST_CONTENT
source: Report post content is a required field
chs: 举报帖子详情不能为空
cht: 舉報帖文內容不能為空

# LB_CA_MENU_COUPON_ENTRANCE
source: Coupon
chs: 优惠券
cht: 優惠券

# LB_CA_COUPON_MASTER_CLAIM_LIST_TO
source: Claim More
chs: 去领券
cht: 去領券

# LB_CA_POST_SHARE
source: Share
chs: 分享
cht: 分享

# LB_CS_CHAT_FLAGGED
source: Flagged
chs: 跟进
cht: 跟進

# MSG_ERR_CA_USERNAME_NIL
source: Please enter your username.
chs: 请输入您的账号名称。
cht: 請輸入您的帳號名稱。

# LB_CA_REDZONE
source: Red
chs: 风尚圈
cht: 風尚圈

# LB_PROD_FEATURE_HANS
source: Feature (Simplified Chinese)
chs: 特征 (简体中文)
cht: 特徵 (簡體中文)

# LB_TO_AUTHORIZE
source: left to auto authorize
chs: 后自动接纳退换货申请
cht: 後自動接納退換貨申請

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_CC
source: Curator & Content (CC)
chs: 内容与社区团队 (CC)
cht: 內容與社區團隊 (CC)

# MSG_ERR_CA_CFM_PW_NOT_MATCH
source: Confirmation password does not match. Please try again.
chs: 确认密码不匹配。 请再试一次。
cht: 確認密碼不匹配。 請再試一次。

# LB_AC_CUSTOMER_TO_CURATOR
source: Promote to Curator
chs: 转为美范
cht: 轉為美范

# LB_PROD_FEATURE_HANT
source: Feature (Traditional Chinese)
chs: 特征 (繁体中文)
cht: 特徵 (繁體中文)

# MSG_ERR_MM_SIZE_CODE_INVALID
source: Size Code cannot be found in the Master Set
chs: 在尺码列表中没有找到你填写的尺码编号
cht: 在尺碼列表中沒有找到你填寫的尺碼編號

# LB_CREATE_ANOTHER_USER
source: Create Another
chs: 建立下一个
cht: 創建下一個

# MSG_ERR_EMAIL_OR_MOBILE_NIL
source: Please enter your username or mobile no.
chs: 请输入用户名或手机号码
cht: 請輸入用户名或手機號碼

# MSG_ERR_COURIER_DUPLICATE_CONTACT
source: Courier phone number can not be duplicated
chs: 快递电话不能重复
cht: 快遞電話不能重複

# LB_EXPORT
source: Export
chs: 导出
cht: 下載

# LB_SELECT_INTERESTS_KEYWORDS
source: Select Interest Keyword(s)
chs: 选择你喜爱的
cht: 選擇你喜愛的

# LB_CA_ACCOUNT
source: Account
chs: 账户
cht: 帳戶

# LB_CA_REVIEW_PUSH
source: Please write a review for your order {Order Number}
chs: 请为你的订单 {Order Number} 作出评价
cht: 请为你的订单 {Order Number} 作出评价

# LB_CA_CONF_PW
source: Re-enter New Password
chs: 再次输入密码
cht: 重複輸入密碼

# LB_IM_LIST_PREV_VOICE
source: Sent a voice message
chs: 发送了录音
cht: 發送了錄音

# LB_COLLECTION_TOBECOLLECTED
source: Collection Created
chs: 创建取货单
cht: 創建取貨單

# LB_AC_OMS_RETURNS
source: Returns
chs: 退货
cht: 退貨

# LB_CA_NOTIFICATION_NO_COMMENT
source: No comment received yet
chs: 还没有收到评论哦
cht: 還沒有收到評論哦

# LB_CHAT_SESSION
source: Chats
chs: 聊天
cht: 聊天列表

# LB_CA_POST_LIKE
source: Like
chs: 喜欢
cht: 喜歡

# MSG_NTF_POSTLIKE
source: {UserNameDisplayFrom} likes your post
chs: {UserNameDisplayFrom} 赞了你的帖子
cht: {UserNameDisplayFrom} 贊了你的帖子

# LB_CA_MY_ACCT_COUNTRY
source: Country
chs: 国家
cht: 國家

# LB_ACMC_REM_USER_PROF_CREATE
source: A merchant user can manage products of assigned brand
chs: 商户用户可以管理品牌以下的商品
cht: 商戶用戶可以管理品牌以下的商品

# LB_AC_EDIT_RED_ZONE_NEWSFEED_SUB_BANNER
source: To edit Red Zone Newsfeed Sub Banner
chs: 编辑风尚圈 Sub Banner
cht: 編輯風尚圈 Sub Banner

# LB_CA_VIP_PAGE_TITLE
source: MyMM Membership
chs: MyMM美美会员
cht: MyMM美美會員

# MSG_ERR_PRODUCT_IMPORT
source: Failed to import product
chs: 商品信息上传失败
cht: 商品信息上傳失敗

# MSG_AC_ACTIVATE_CATEGORY_SUCCESS
source: Activated pending categories successfully
chs: 激活待处理品类成功
cht: 激活待處理品類成功

# LB_BANNER_IMAGE_NOTE_SNS
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W350px X H350px, JPG / PNG format
chs: 图片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W350px X H350px, JPG / PNG 格式
cht: 圖片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W350px X H350px, JPG / PNG 格式

# LB_COURIER
source: Courier
chs: 快递
cht: 快遞

# LB_CA_RETURN_UPDATE
source: Confirm Update
chs: 确认修改
cht: 確認修改

# LB_CA_MY_QRCODE
source: My QR Code
chs: 我的二维码
cht: 我的二維碼

# LB_COMMENT_MERCHANT
source: Comment from Merchant
chs: 商家注解
cht: 商家註解

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MYMM
source: MyMM
chs: 美美
cht: 美美

# LB_CA_IM_INVITE_FRD
source: Invite Friends
chs: 邀请朋友
cht: 邀請朋友

# LB_EDIT_PRODUCT_HEADER
source: View Product
chs: 查看商品
cht: 查看商品

# LB_CAMPAIGN_CONF_INACTIVATE
source: Confirm to inactivate this campaign?
chs: 确认以停用此广告活动?
cht: 確認以停用此廣告活動?

# LB_CA_OMS_NUM_CANCEL_SKU_QUANTITY_SUCCEED
source: item(s) cancel succeed
chs: 件取消成功
cht: 件取消成功

# LB_AC_CHANNEL
source: Channel
chs: 频道
cht: 頻道

# LB_PROD_TEMP_ERR_MANDATORY
source: Missing mandatory field
chs: 缺少必填项
cht: 缺少必填項

# LB_CS_COMMENT_CLOSE
source: {0} ({1}) closed the chat
chs: {0} ({1}) 关闭了对话
cht: {0} ({1}) 關閉了對話

# LB_POST
source: Posts
chs: 帖子
cht: 帖文

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_DEEP_LINK_BRAND_LIST
source: Brand List deep-link
chs: 品牌列表 deep-link
cht: 品牌列表 deep-link

# LB_CA_FAPIAO_INDIVIDUAL
source: Individual
chs: 个人
cht: 個人

# LB_PH_MANAUL_TX_REF
source: e.g. Alipay: 2016091421001004230243659490
chs: 例 支付宝: 2016091421001004230243659490
cht: 例 支付寶: 2016091421001004230243659490

# MSG_ERR_PROD_DESC_NIL
source: Product Description is a mandatory field
chs: 商品介绍是必填项
cht: 商品介紹是必填項

# LB_IM_CHAT_GROUP_NEW
source: New Chat
chs: 新聊天室
cht: 新聊天室

# LB_IM_CHAT_AUDIO_SEND
source: Send audio
chs: 语音发送
cht: 語音發送

# LB_TICKET_TYPE_ORDER_CANCEL
source: Cancel
chs: 取消发货
cht: 取消發貨

# LB_CS_CHAT_GROUP_INTERAL
source: Internal Group Chat
chs: 内部聊天室
cht: 內部聊天室

# LB_TICKET_TYPE_SERVICE
source: Service
chs: 客服
cht: 客服

# LB_WRONG_PRODUCT
source: Consumer ordered wrong item
chs: 客人错买商品
cht: 客人錯買商品

# LB_FILL_PASSWORD_COMPLETE
source: Please fill in the password in order to complete your registration
chs: 请输入密码以完成注册
cht: 請輸入密碼以完成註冊

# LB_SEARCH_PRODUCTS
source: Search for Products
chs: 查找商品
cht: 查找商品

# LB_AC_HASHTAG_BADGE
source: Badge
chs: 标签
cht: 標籤

# LB_UNVERIFIED
source: Unverified
chs: 未验证
cht: 未驗證

# MSG_ERR_YEAR_LAUNCH_INVALID
source: Product Launch Year is a 4 digit number
chs: 商品推出年份是一个4位数字
cht: 商品推出年份是一個4位數字

# MSG_ERR_UPC_NIL
source: UPC is a mandatory field
chs: 条形码是必填项
cht: 條形碼是必填項

# LB_PRODUCT_FLASH_PRICE
source: Flash Sale Price (CNY)
chs: 限时价(人民币)
cht: 限時價(人民幣)

# MSG_ERR_PRODUCT_BARCODE_UNIQUE_WITHIN_MERCHANT
source: Barcode must be unique:{0}
chs: 条形码必须唯一:{0}
cht: 條形碼必須唯一:{0}

# MSG_ERR_INVALID_GEO_DETAIL
source: An email with a verification link has been sent to {0}. Please check your email and click the link to confirm your identity and new location
chs: 确认地理位置邮件已发送到 {0}，请点击邮件内的确认链接以重新登录
cht: 確認地理位置郵件已發送到 {0}， 請點擊郵件內的確認連結以重新登錄

# LB_CA_EDIT_PICTURE_TEMPLATE
source: Edit Picture Template
chs: 编辑拼图
cht: 編輯拼圖

# MSG_ERR_INVALID_BIRTHDAY
source: Invalid Birthday
chs: 生日无效
cht: 生日無效

# LB_LINK_CURATOR_PROFILE
source: Link to Curator Profile
chs: 连接到达人页面
cht: 連接到達人頁面

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_DESC_DETAILS
source: (Max. file size {0}, Tile Banner W1242px X H612px, JPG / PNG format)
chs: （文件大小上限 {0}，拼图Banner 宽1242px X 高612px，JPG / PNG格式）
cht: 文件大小上限 {0}，拼圖Banner 闊1242px X 高612px，JPG / PNG格式

# LB_LOCATION_WITH_ALLOC
source: Location with Allocations
chs: 有配额库存
cht: 有配額庫存

# LB_RMA_IMAGE_NOTE
source: Max. file size {0} , JPG / PNG format
chs: 文件大小上限{0}，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限{0}，JPG / PNG格式

# LB_CA_BIRTHDAY_CONFIRMATION
source: Birthday date cannot be edited more than once. Please double confirm.
chs: 请再次核对，出生日期一经填写不可更改。
cht: 請再次核對，出生日期一經填寫不可更改。

# LB_NEWSFEED
source: Newsfeed
chs: 动态
cht: 動態

# LB_ACTIVATE_ALL_PENDING_NOTE
source: Are you sure to activate all pending products to the storefront now?
chs: 确定激活全部待上架的商品么？激活后商品将出现在用户应用端，用户可以浏览购买该商品。
cht: 確定激活全部待上架的商品嗎？激活後商品將出現在用戶應用端，用戶可以瀏覽購買該商品。

# LB_CA_EDIT_POST
source: Post Preview
chs: 发布预览
cht: 發佈預覽

# LB_CA_MY_COUPON_VIEW
source: View My Coupons
chs: 立即查看
cht: 立即查看

# LB_ENTER_SHIPMENT_NO
source: Enter Shipment No.
chs: 输入物流号码
cht: 輸入物流號碼

# MSG_ERR_AC_BILLING_MERC
source: Please select a Merchant
chs: 请选择一个商户
cht: 請選擇一個商戶

# LB_CSMAN_CHAT_WAIT_TIME
source: {0}d : {1}h : {2}m : {3}s
chs: {0}天：{1}时：{2}分：{3}秒
cht: {0}天：{1}時：{2}分：{3}秒

# MSG_ERR_PRIMARY_CATEGORY_NIL
source: Product Category is a mandatory field
chs: 商品品类是必填项
cht: 商品品類是必填項

# MSG_ERR_SALE_PRICE_NIL
source: Product sale price is a mandatory field
chs: 商品促销价是必填项
cht: 商品促銷價是必填項

# LB_CA_ALIPAY_ACC
source: Alipay Account
chs: 支付宝帐户
cht: 支付寶帳戶

# LB_CA_NEW_PW
source: Enter New Password
chs: 输入新密码
cht: 輸入新密碼

# LB_CA_ALL_MERCHANT
source: Merchants
chs: 全部商户
cht: 全部商户

# LB_COUPON_DISCOUNT
source: Coupon Discount
chs: 优惠券折扣方式
cht: 優惠券折扣方式

# LB_CANCEL_ITEMS_NO
source: Cancel Items
chs: 取消商品
cht: 取消商品

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_EMAIL
source: Email
chs: 电邮
cht: 電郵

# LB_TICKET_STATUS_RESOLVED
source: Resolved
chs: 已处理
cht: 已處理

# LB_CA_NO_INFO_DISPLAY
source: No Information to be displayed
chs: 没有可显示的信息
cht: 沒有可顯示的信息

# LB_PROD_COLOR_NAME_EN
source: Color Name (EN)
chs: 颜色名称 (英)
cht: 顏色名稱 (英)

# LB_CA_IM_CHAT_MERC_PROF
source: Shop
chs: 进店
cht: 進店

# LB_GENERATE
source: Generate
chs: 生成
cht: 生成

# LB_CA_PUBLISH
source: Publish
chs: 发布
cht: 發布

# LB_AC_REFERRAL_COUPON
source: Referral Coupon Campaign
chs: 朋友推荐优惠券
cht: 朋友推薦優惠券

# MSG_ERR_ACTIVE_PRODUCT_EXISTS
source: Cannot inactive merchant with active products. Please inactive all products under this merchant first
chs: 无法停用此商户。请先确认此商户所有商品已下架
cht: 無法停用此商戶。請先確認此商戶所有商品已下架

# LB_PRODUCT_SIZE_COMMENT
source: Size Comment
chs: 尺寸/尺码说明
cht: 尺寸/尺碼說明
